# AI-MANAGER

## 프로젝트 개요

이 프로젝트는 웹 스크래핑 및 머신 러닝 모델을 사용하여 게시글을 모니터링하고 관리하는 시스템입니다. 주요 기능은 다음과 같습니다:

1. **스크래핑**:
   - **차단 목록 (Block List)**: 웹사이트에서 차단된 사용자 목록을 스크래핑합니다.
   - **삭제 목록 (Delete List)**: 웹사이트에서 삭제된 게시물 목록을 스크래핑합니다.
   - **일반 게시물 (Normal Posts)**: 웹사이트에서 최근 게시물 목록을 스크래핑합니다.

2. **데이터 처리 및 머신러닝**:
   - **데이터 처리**: 스크래핑된 데이터를 전처리하고 토큰화하여 모델 학습에 적합한 형태로 변환합니다.
   - **머신러닝**: 준비된 데이터를 사용하여 텍스트 분류 모델을 훈련합니다.

3. **모니터링 및 알림**:
   - **게시물 모니터링**: 웹사이트에서 최신 게시물을 모니터링하고, AI 모델을 통해 의심스러운 내용을 식별합니다.
   - **디스코드 알림**: 의심스러운 게시물이 발견되면 디스코드 웹훅을 통해 알림을 전송합니다

## 설치 및 실행

1. 저장소를 클론합니다.

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/ai-manager.git
   cd ai-manager
   ```

2. config 폴더에 필요한 설정 파일을 추가합니다.

   config/account.txt: Dcinside 로그인 정보가 포함된 파일입니다. 파일에는 다음과 같이 로그인 정보를 입력합니다:

      ```txt
      INPUT_YOUR_DCINSIDE_ID
      INPUT_YOUR_DCINSIDE_PW
      ```

   config/discord.txt: Discord 웹훅 URL이 포함된 파일입니다. 파일에는 다음과 같이 웹훅 URL을 입력합니다:
      
      ```txt
      DISCORD_WEBHOOK_URL=INPUT_YOUR_DISCORD_WEBHOOK
      ```

3. ./start.sh에 실행 권한을 부여합니다.

   ```bash
   chmod +x start.sh
   ```

4. 애플리케이션을 실행합니다.

   ```bash
   ./start.sh
   ```

- 웹 크롤링을 위해 ChromeDriver가 시스템에 설치되어 있어야 합니다. webdriver-manager 패키지가 이를 자동으로 처리하지만, 만약 별도로 문제가 발생할 경우 수동으로 설치해야 할 수 있습니다.

## 개선할 점

현재 AI-MANAGER는 게시물 모니터링과 예측 기능을 지원하고 있지만, 다음과 같은 개선이 필요합니다:

1. **모델 성능 개선**:
   - **데이터 검토 및 확장**: 데이터셋의 클래스 불균형을 해결하고, 다양한 게시물 유형을 포함시켜 모델의 예측 정확도를 높입니다.
   - **데이터 전처리**: 게시물의 제목뿐만 아니라 내용을 포함하여 모델이 더 풍부한 정보를 학습하도록 합니다.
   - **하이퍼파라미터 조정**: 학습률을 조정하고, 모델의 과적합을 방지하기 위해 하이퍼파라미터를 튜닝합니다.

2. **크롤링 및 데이터 수집 개선**:
   - **크롤링 전략 개선**: 웹사이트에서 다양한 게시물 메타데이터와 작성자 정보를 수집하여 데이터의 품질을 향상시킵니다.
   - **데이터 샘플링**: 데이터 수집 방법을 개선하여 다양한 게시물 유형을 포함하도록 합니다.

3. **모델 평가 및 피드백 루프**:
   - **실제 데이터 테스트**: 모델을 실제 데이터에서 평가하여 성능을 점검하고, 모델의 예측 오류를 분석하여 개선합니다.
   - **피드백 루프**: 잘못된 예측 사례를 분석하고, 이를 통해 모델을 재훈련하여 성능을 향상시킵니다.

4. **알림 기능 개선**:
   - 알림 메시지를 더 정교하게 설정하여 사용자에게 더 유용한 정보를 제공합니다.
   - 예를 들어, 문제의 심각도에 따라 알림의 우선순위를 조정합니다.

## 문의

프로젝트와 관련된 문의는 [씨발님의 온라인 프로필](https://dcinside-ssibal.github.io/dcinside-ssibal-online-profile/)를 참고해주세요.

## 라이선스

이 프로젝트는 MIT 라이선스에 따라 배포됩니다. 자세한 내용은 LICENSE 파일을 참조하세요.
